### Тугры ат

```
Кара урман эчлэреннэн
Алып чыга, адашмый.
Вэгьдэ бирми, тик атларын
Карашы да алдашмый.

Узе гадел, узе сабыр,
Курку белмэс тугры ат.
Авырлыклар килгэн чакта
Таянырлык дуслар тап.
Авырлыклар килгэн чакта
Таянырлык дуслар тап.

Салкын чакта ат жылысы
Саклап кала хужасын.
Хэле бетсэ дэ белэ ул
Сиздермичэ узасын.

Узе гадел, узе сабыр,
Курку белмэс тугры ат.
Авырлыклар килгэн чакта
Таянырлык дуслар тап.
Авырлыклар килгэн чакта
Таянырлык дуслар тап.

Коч-дэрманны сынаганда
Ат коченэ тинлилэр.
Кочле затны юкка гына
Чын ир-ат ул димилэр.

Узе гадел, узе сабыр,
Курку белмэс тугры ат.
Авырлыклар килгэн чакта
Таянырлык дуслар тап.
Авырлыклар килгэн чакта
Таянырлык дуслар тап.
```